A ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué? Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
B ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? actualmente pertenece a Microsoft. uno de los motivos de peso: Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.
C ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github? la terminal suele ser lo optimo para trabajar con github pero no es la unica forma tambien se puede trabajar desde la misma pagina de github